# Тестовое задание для стажера Backend

## Описание задачи 

Необходимо реализовать сервис, который позволит сотрудникам обмениваться монетками и приобретать на них мерч. Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть:

1) Список купленных им мерчовых товаров
2) Сгруппированную информацию о перемещении монеток в его кошельке, включая:
3) Кто ему передавал монетки и в каком количестве
4) Кому сотрудник передавал монетки и в каком количестве
Количество монеток не может быть отрицательным, запрещено уходить в минус при операциях с монетками.

## Инструкция по запуску

В репозитории находится Taskfile и Makefile для удобства, команды в них работают идентично, буду описывать сценарий запуска через Make.

- Для первого запуска необходимо проинициализировать проект и базу данных через команду `make build`
- Затем запустить приложение через команду `make up`
- В дальнейшем работа с приложением ведётся через команды `make up` для старта сервера и `make restart` для рестарта сервера 
- для запуска юнит тестов использовать команду `make test`
- для запуска интеграционных тестов `make integration`
- для запуска линтера `make lint`

По умолчанию сервер доступен по адресу `http://localhost:8080/`

# Описание эндпоинтов 

## (POST /api/auth) 

Это эндпоинт для авторизации и/или регистрации. Если пользователь из запроса существует в системе с корректным логином и паролем он авторизуется, если такого пользователя не существует он будет создан. 

В теле запроса ожидается `username` и `password`

type AuthRequest struct {
    Password string `json:"password"`
    Username string `json:"username"`
}

## Response

В случае успешного ответа сервер вернёт 200 статус код и JWT токен для дальнейшей авторизации. 

## (GET /api/buy/{item})

Это ендпоинт для покупки мерч-товаров, в URL ожидается название мерч-товара, который будет куплен. Данный эндпоинт защищён авторизацией, поэтому имя сотрудника будет получено из его JWT токена.

## Response

В случае успешного ответа сервер вернёт 200 статус код.

## (GET /api/info)

Это ендпоинт для просмотра истории покупок и переводов, которые совершал или получал сотрудник. Данный эндпоинт защищён авторизацией, поэтому имя сотрудника будет получено из его JWT токена.

## Response 

В случае успешного ответа сервер вернёт 200 статус код и тело ответа.

type InfoResponse struct {
	Coins       int         `json:"coins"`
	Inventory   []Item      `json:"inventory"`
	CoinHistory CoinHistory `json:"coinHistory"`
}

type Item struct {
	Type     string `json:"type"`
	Quantity int    `json:"quantity"`
}

type CoinHistory struct {
	Received []Transaction `json:"received"`
	Sent     []Transaction `json:"sent"`
}

type Transaction struct {
	FromUser        string    `json:"fromUser,omitempty"`
	ToUser          string    `json:"toUser,omitempty"`
	Amount          int       `json:"amount"`
	TransactionDate time.Time `json:"transactionDate,omitempty"`
}


## (POST /api/sendCoin)

Это ендпоинт для переводов другим сотрудникам. Данный эндпоинт защищён авторизацией, поэтому имя сотрудника будет получено из его JWT токена. В теле запроса ожидается информация о количестве монет и получателе перевода.

type SendCoinRequest struct {
    Amount int    `json:"amount"`
    ToUser string `json:"toUser"`
}

## Response 

В случае успешного ответа сервер вернёт 200 статус код.